再过十分钟
小阳的妈妈就回来了
我们看一眼再走
他妈妈？
看他妈妈干什么？
不是要看一眼他妈妈的车吗？
不然你又说照片是我修的怎么办？
那个 不用了
帖子我已经删除了
而且我还要跟你道歉
对不起 贝微微
我误会了你
好 我接受
就这样就好了？
不然还要怎样？
你跟我想象中不太一样
看一个人
本来就不该全凭自己的猜想
对了 小阳的腿是怎么回事？
车祸
车祸？
因为那次车祸
小阳失去了父亲
从此 也失去了站起来的权利
看起来还是挺开朗的
没想到…
不过你教人家打游戏是不是不大好？
人家还那么小
你错了
不是我教他打游戏
是他教我
他教你？
是啊
以前我对游戏也有一些偏见
觉得玩物丧志嘛
后来小阳的妈妈找到我的时候
也希望我改掉小阳爱玩游戏的习惯
我就想 要想改变一个人的想法
首先要知道游戏是什么样子的
所以我也体验了一下
没想到我就改变了对游戏的看法
所以你也爱上游戏了？
其实游戏也是一个世界
它没有好坏之分
只是每个人打开的方式不同
或许这个世界上
还有许多像小阳这样的人
他们不能走出去
那么通过游戏
他可以看见更多的风景
认识更多的人
从这个角度来讲
游戏也是很有意义的 不是吗？
我唯一改变小阳的地方
可能就是
我让他把更多的兴趣
放在游戏开发上面去
小阳也改变了我
至少我现在的目标就是
成为一个游戏设计师
晓玲、丝丝呢？
就你自己在寝室啊？
晓玲当然去找大钟了呀
丝丝那个孩子最近总也往外跑
没看错吧？
居然在玩《倩女幽魂》
对呀
我这不得赶紧突击一下吗？
就为圆了面试时撒的那个谎啊
你又没有被识破 担心什么？
万一我被录取了呢？
到时候进了公司一问三不知
肯定是要露馅的
我这不是怕毁了
你芦苇微微的名声吗？
行 那你等等 我带你啊
我不要
我不要跟你在一个服务器
那老服务器
个个都是身怀绝技的老玩家
我这种菜鸟怎么追得上呀？
所以我特别机智地
选择了一个新服
新服的名字叫作神仙姐姐
特别符合我的气质
而且大家都是新手 方便交流
我也不会输在起跑线上了
好吧
反正你决定了
你要单枪匹马闯新服
有问题再找我吧
侠侣对决大赛消息怎么这么少？
也不知道什么时候才能正式开始
什么？
剧情视频大赛？
真水无香
别怕 有我
你来了真好
“问世间情为何物
直教人生死相许”
不许你胡说
我们这就回金陵城
你要快点好起来
我的心也受伤了
我的泪也流干了
你为什么不管我？
“鲁猥猥猥”？
站住！
你为什么宁可选她
你知道这样我有多么的伤心？
我不听
你别走
这次我绝对不让你走
世俗给你我设置了太多的阻碍
你就这样离我而去
我到底做错了什么？
我只想找到一份纯洁的爱情
你们给我统统记住
我绝对不会放过你们
我到底做错了什么？
你…
你没事吧？
走吧
鲁猥猥猥
芦苇微微
这样做有意思吗？
这样影射丑化别人很有意思吗？
没想到你是这种人
怎么了？
没什么
江湖险恶
睡了
怎么了？
喂 老三
有情况 赶快去倩女论坛看一看吧
真水无香做了个视频
影射我们三嫂
简直气死人了
现在愚公已经在论坛上骂人了
好 我马上到
什么？
愚公、猴子
赶快把袜子收一收
扔水房里去
老三回来了
老三回来了！
快点 扔盆里
这谁袜子这么臭啊？
郝眉 你的吧
这不是我袜子
这是于半珊的袜子
什么就我的
- 于半珊的呀
- 我哪儿有袜子？
谁内裤？是不是你的？
不是我内裤
你的吧？
怎么就是我的？
就是郝眉的
就是…
这真水无香也太自恋了
居然意淫我们三嫂纠缠他
他也不看看他那长相
这跟咱老三有的比吗？
那是自恋吗？
那是相当地自恋
听说这家伙好像是个什么富二代
长得还行吧
老三他就是不会把照片放上去
他要是一放
说三嫂纠缠真水
谁信呢？
刚才有一个我们服的人
在帖子里说三嫂
说她是被真水无香抛弃的
这给我气的
骂了他300回合
现在不敢说话了
哪用得着这么麻烦呀？
老三
上去把这帖子黑了
不用
帖子留着
我们文明地解决
文明 这怎么文明啊？
明天等他上线
其实游戏也是一个世界
它没有好坏之分
只是每个人打开的方式不同
或许这个世界上
还有许多像小阳这样的人
他们不能走出去
那么通过游戏
他可以看见更多的风景
认识更多的人
从这个角度来讲
游戏也是很有意义的 不是吗？
你好 贝微微
曹光
你也来跑步吗？
我刚才看见你一个人打了四张卡
你不会又要曝光吧？
我只是偶尔帮同学打个卡而已
我有那么无聊吗？
以你的历史来看
可信度不高
不过谢谢你了
我跑步去了
等一下
要不然我请你吃饭？
不用了
我跟室友约好一起吃的
那你什么时候有时间
我请你吃早饭
就为了上次的事给你赔罪
总不能说一句对不起就行了吧？
真的不用了
解释清楚就好了
你以后别这样做就是了
如果时光倒流我还会这么做
- 什么？
- 不是
我的意思是说
有上次那个事挺好的
不是
很高兴认识你
我还想问你一件事
你有男朋友吗？
我没有男朋友
也没有打算交男朋友
我跑步去了 拜拜
拜拜
今天我们来分析一下好莱坞的类型片
就以《泰坦尼克号》为例
我相信在座的同学都看过这部电影
那么这部影片呢
是由美国20世纪福克斯公司
和美国派拉蒙影业公司共同出资
在1994年拍摄的
那么这个影片呢
有两个非常明显的类型片的特点
那就是爱情和灾难
这是我占的座位
你往里面坐
我先来的
曹光
你认识我？
那我也不会让给你
我一大早就来占座了
只不过去吃了个早餐而已
你看我书还在这儿呢
趁我还没被惹毛之前
你快点给我进去
我告诉你 我发起火来我自己都害怕
让我进去行了吧
同学
你是在滑滑梯吗？
这椅子是坏的
你看不出来吗？
真是出门忘了查星座
走的什么狗屎运
遇到了什么人
你自己来晚了还怨天尤人
闭嘴
同学
你这英语说的
我一个外文学院的竟然都没听懂
方言啊？
我让你闭嘴
终于不往下滑了
舒坦
看什么看呀？
良心不安啊？
滑梯玩腻了
改玩单杠了？
对 我就是玩单杠
今天我就玩给你看看
你有病啊
你有药吗？
怎么回事？
我们是继续分析电影呢
还是让所有的同学
来欣赏你们精彩的表演？
回来了
这怎么了 摔着了？
微微 你可得替我做主啊
- 怎么了？
- 我今天遇到了那个讨厌鬼曹光
害我出糗不算
还让我坐在单杠上
上了整整的一节课
我这一路走回来啊
收获了我这辈子最高的回头率
那你这伤没白受
恭喜你成名了
怎么样 严不严重？
用不用到医务室看看？
不用
下次再让我遇见这个讨厌鬼
我一定饶不了他
看来是没大事
你在这儿躺一会儿
要是一会儿不舒服再告诉我
真水连信息都不敢回了
芦苇微微
你怎么在这儿啊？
一笑奈何不是要和真水无香决斗吗？
你不去看啊？
决斗？
你不会不知道吧？
走 一起去吧
怎么只有一笑奈何？
真水无香怎么还没来
不会不敢来了吧？
我觉得今天这场仗
一笑奈何胜之不武
都是一样的玩家有什么胜之不武的？
我还说真水无香人民币玩家呢
再说了真水无香犯贱做出那种视频
他就是活该
我好激动啊
居然能看一笑奈何和人对决
又能看见神操作了
时刻准备好录视频啊
我电脑配置不行
你录好发给我
没问题
三嫂 你终于上线了
- 你好
- 怎么回事啊？
大神突然要跟真水无香对决
视频的事你不知道吗？
大神是因为那个视频吗？
当然了
这种情况再不把真水无香
杀得连爹都不认识
奈何以后怎么在游戏里混呢？
对 起码让他连掉两级修为
连掉两级？
可是对决不会掉修为啊
对决不会掉修为
但是决斗会啊
你没看奈何下的战书吗？
我才刚上来嘛
这战书昨天就下了
系统每五分钟公告一次
真水无香的反应
真水无香明明在线
却不敢应战
真水无香是不会应战的
虽然他和大神的装备都是顶级
但是决斗等于找死
他级别这么高
掉一级修为要练很久才能回来
何况是两级？
由不得他愿不愿意
奈何下的战书是邀战两场
只要真水无香胜一场
就算他赢
视频的事呢 也就不再过问了
而且决斗时
奈何自动少带两件神兵装备
你说
这样的事如果都不答应的话
真水无香还算不算男人？
输了也比不来强吧
阴险 真阴险哪
真水无香还有小雨家族来了
这回咱有戏看了
- 来了
小雨家族来了
来了
好久没这么热闹了
愚公 要不要跟我打一赌啊
有什么可赌的？
你认为奈何会输吗？
肤浅
我是跟你赌
奈何几分钟解决
奈何隐身了
这高手就是不一样
完了
中了奈何的秋千索
死定了
怎么没法逃脱啊？
风归云
奈何的群攻技能
这么快就结束了
原来真水操作这么水啊
枯燥、无聊 毫无悬念
- 欺负人 太欺负人了
- 真水
谁不知道一笑奈何一个抵N个？
他逼真水决斗
就是以多欺少 胜之不武
就是 真是咽不下这口气
真水 不管你是输是赢
你永远是我心目中的英雄
妖妖 不用担心我
在台下好好看着
一笑奈何
真水是打不过你
不过你是否太言而无信了？
此话怎讲？
你说过少带两件神兵装备的
妖妖
第一场
我没戴戒指
居然没戴戒指
我去 那还是秒掉了真水
我真是同情这个真水无香啊
太可怜了
这掉上一级修为
就得练上一个月吧
这要是真掉两级的话
想想我都脑仁疼啊
无聊透了
单方面碾压
我都不忍心看了
这一场
我单手跟你打
不需要
我也会少带装备的
你随意
好 厉害
- 好 厉害
- 真厉害
- 好 不错
- 不错
- 太厉害了
你这样有意思吗？
人必自辱而后人辱之
好 我技不如人 愿赌服输
视频我会删掉的
我跟妖妖再拍一个
我已经掉了修为了
算是对你的补偿
咱们恩怨两清
不用了
把视频删掉就好
走
奈何
我看真水无香也少带了装备
你是不是早考虑到这一点？
考虑他做什么？
大神根本不用考虑他好吗？
可你杀了他两级修为啊
我觉得他连死的心都有了
起码得练两个月呀
你还真不给自己留余地啊
这万一输了一把
比方说突然停电 突然断网了
那视频的事真的就这样随他去了？
输就输吧
我输了
还有夫人在
奈何的意思
就是说他输了他就不管了
可是没说嫂子呀
嫂子的水平可比奈何强多了
每次打怪都是嫂子先上
奈何就是个吃软饭的
过奖
我上论坛看了一眼
那家伙果然把视频给删了
速度还挺快
嘿 这小子怎么这么听话呀？
为什么听起来你好像蛮遗憾啊？
那是相当地遗憾哪
他要是不删的话 我们就…
黑他电脑
清他号
那我就追小雨妖妖
你们几个太坏了
过奖
跟奈何比起来简直是九牛一毛
九牛一毛？
还能这么用啊？
不要在意这些细节
微微
我们走
去哪儿啊？
没有他们的地方
你…
好漂亮啊
这件事本该你来处理
不过世界上关注的人太多
我想还是速战速决为好
大神这是在向我解释吗？
跟我结成侠侣
其实你人过来就好了
微微
你今天有时间吗？
你真的不用请我吃饭
那你不介意我陪你走一走吧？
喂 找哪位？
微微啊
你是谁啊？
曹光
微微不在
漂亮
你怎么这么生气啊？
微微
这个曹光不会是在追求你吧？
好像是吧
怎么办啊？
什么怎么办呀 凉拌
微微 你千万不能考虑他
上次从照片的事情就看出来
这个人人品有问题
自己是什么样的人
才能把别人想象成什么样的人对吧？
再加上上次上课的时候
他这么对我
微微 他连我这关都过不了
你可千万不能把自己的终身幸福
押在他身上啊
等等
我怎么觉得
你跟这个曹光的恩怨很深啊
反正我就是看他不顺眼
虽然他是咱们学校
仅次于肖奈的帅哥和才子
但是我赵二喜看不上
相信你贝微微也看不上
那倒是
我的确不喜欢他
但是话又说回来了
你连曹光都看不上
就只能嫁给肖奈大神了
二喜 你能不能有点立场？
反正 我觉得我表达得很明确了
不喜欢玩暧昧
也不想浪费他时间
微微 你最好
跟我同仇敌忾
但是你到底喜欢什么样的人呀？
我头好疼啊
用你操心？
微微
微微！
怎么了？
微微 快出来看大神！
- 大神？
- 快点
- 在哪儿啊？
- 肖奈大神
听说大神最近住校了 原来是真的
那女生要干吗？
要染指我大神
虽然我也不想别人染指我们系大神
可是大神实在是太高冷太无情了
我在千里之外
都感受到了心碎的气息
微微 你发什么呆呀？
我想到了
想到什么？
怎么拒绝曹光
我有办法了
什么办法？
借肖奈大神的大名一用
这儿没有人吧？
没人
今天食堂的醋熘鱼看起来不错
- 你一会儿有时间吗？
- 有啊
我有话对你说
好
你先吃
- 我先走了
- 好
曹光
我知道你的意思
可是我真的觉得我们不合适
很抱歉
你不试着接触一下
怎么就知道不合适呢？
我不想浪费你时间
我不觉得是浪费时间
不管怎么样我都有追求你的权利
直到你改变想法的那一天
对不起了
借肖奈师兄你的名头用用
其实我有喜欢的人了
谁啊？
那个 我一直想找个计算机系的
比较有共同语言
所以…
计算机系？
对 就像肖奈那样的
这什么情况啊？
曹大才子被计算机系的系花拒绝啦？
跟你有关系吗？
作为新闻社的社友我不得不说
你的眼光也太差了吧
喜欢谁不好
喜欢一个爱坐豪车的系花
我被拒绝是我的事
不用你在这儿说三道四
还有贝微微照片的事情是个误会
我已经从网上撤下来了
还蛮煽情的嘛
被她拒绝了 还帮她说好话呀
我不是在说好话
这是事实
我警告你
这件事情到此为止
你不要再说三道四了
小心我跟你不客气
这贝微微肯定有问题
我就不信我找不出来
不对 我得去告诉逸然
贝微微也喜欢肖奈
拿过来
有女朋友也不跟兄弟们说一声
就是 请我们吃饭啊
什么跟什么呀
她不是我女朋友
不是你女朋友 哪来的照片哪？
这个不是计算机系的贝微微吗？
你喜欢这个类型的女孩子？
行了 别闹了
该不会人家看不上你
把你给拒绝了？
是我还没追上呢
曹大才子居然追不上妹子
太不可思议了
你追的女朋友多
赶紧帮忙想想办法
好
曹光 这追求妹子呢
首先要投其所好
她喜欢干吗 你就干吗
这样呢
就有了共同话题
就有了共同喜好
然后 你懂的
游戏
太机智了 兄弟
今儿晚饭我包了
想吃什么？
你说的啊 那吃火锅去
- 走起
- 走
怎么了 班长？
我听说你住在女一宿舍
能不能帮我个忙？
帮我去看一下贝微微的游戏账号
这个月你的旷课我全部给你取消
一言为定
包在我身上
谢谢啊
曹光 去不去打球？
去 等一下 好
- 加油
好球
不玩了
- 这不纯虐吗？
- 我要跟老三一组
死美人
我都没嫌弃你 你还嫌弃我呀
你说什么呢 你再说一遍
信不信我打死你啊？
就你那个小身板
内斗上了
- 内斗
- 别理他们
- 我们继续
- 好
看人
这不计算机那谁？
肖奈
你就是肖奈？
我就是
有没有兴趣来一场？
却之不恭
字幕翻译：唐敏珠